ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa live mattutina
benvenuti in questa rai mattutina per
parlare di come utilizzare la nostra
energia mentale per attuare per
realizzare i nostri desideri per
realizzare i nostri sogni siano essi
sogni di natura sentimentale affettiva
siano essi sogni di natura di qualunque
natura
diciamo legata al successo personale
all'essere in in sintonia
diciamo con se stessi essere in sintonia
con gli altri con tutto ciò che ti
circonda alessandra e casara la prima
collegata bravissima alessandra casara a
seguita a ruota dalla nefilim mettete il
mi piace da e mettete il mi piace visto
che siete appena collegate connesse
allora
intanto dobbiamo tenere presente questo
fatto fondamentale che per poter attuare
i nostri sogni
dobbiamo avere dei sogni è vero dei
sogni è già un po essere felici
diciamoci la verità brava alessandra
brava alessandra avere dei sogni e sono
tu le hai messo e perché la nefilim non
l'ha mica messo il mi piace ne vedo uno
solo nel film è reticente si collega ma
non mette mai mi piaccia nefilim
vittoria vinca allora è in sé importante
già mettere alessandra già mettere in
atto già vero dei sogni significa un po
essere felice non importa che si
realizzino o che non si realizzino ma
vero di sogni liberi senza attaccamento
vuol dire già diciamo essere felici per
quale motivo perché la nostra sfera
emozionale si nutre di emozioni per loro
anche la canetti è arrivata anche la
canetti allora se tu dai il gatto l'acre
mette il gatto gatto e canetti
i 22 i cani di sé i gatti gatti di poi
si chiama i feriti di i felini dei
canidi vabbè comunque andiamo avanti
cane gatto in contemporanea gatto e
canetti comunque è interessante renderci
conto di questo che emotivamente
emotivamente basta avere degli obiettivi
avere dei sogni per procurarsi delle
mozioni non è neanche importante
raggiungere anzitempo presente questo
che ogni desiderio non realizzato è
un'emozione perché nel momento in cui
tuo desiderio lo realizzi non ti dà più
emozione certo tipo di emozione ancora
per un po quindi noi possiamo entrare in
fase operativa utile imparando a gestire
tranquillamente i nostri desideri e una
cosa interessante imparare a sfruttare
l'emozione del mantenere un desiderio
del coltivare un desiderio senza
realizzarlo completamente perché ci
teniamo un bagaglio diciamo di emotività
che possiamo noi perché siamo noi che
decidiamo quel punto di quanto lo
realizzo quanto non lo realizzo quanto
vada avanti quando no ma davanti mi creo
un serbatoio di emozioni che mi servirà
mi servirà tantissimo per poter poi
diciamo avere carburante per poter
raggiungere altri desideri e altri
obiettivi perché l'importante e
diventare i gestori del processo non
diventare più succubi dei desideri ma
utilizzare i desideri per come come dire
utilizzando i desideri come se fossero
un
un distributore di benzina e noi ogni
tanto quando si ama secco andiamo li
facciamo il pieno e ad esempio possiamo
anche sfruttare il fatto che che ne so
avere la fortuna di qualcuno che ci
lasciano today's cavolo ho la fortuna di
uno che mi ha lasciato
ma perché mi devo disperdere questa
energia che posso gestirmi posso gestire
per altri obiettivi di una persona che
mi lascia e allora tu non devi
disperdere queste energie no se la
fortuna di avere qualcuno che ti lascia
fargli una foto poco si no così prima di
raggiungere se vuoi motivarti se vuoi
avere la forza di avere diciamo energia
se vuoi raggiungere un obiettivo che so
lavorativo e di altro genere prima ti
guardi un po la foto di questo qualche
ti ha lasciato
ti metti in sottofondo diciamo la solita
canzone ti metti che tutti ti metti in
sottofondo la solita canzone cinque
giorni che ti ho perso to
deliberatamente oppure mille giorni di
te e di me nomi le gente di me e va
anche bene perché dipende da quando uno
ti lasciano se ti lascia dopo circa due
o tre anni metti di sottofondo mille
gente di me sennò metti in sottofondo
cinque giorni che ti ho perso e via così
insomma e quindi tutti carichi ti
carichi di energia e hai la possibilità
di andare appunto ad un po la foto e la
possibilità di avere delle emozioni che
tu decide deliberatamente dialogati
quando sei sotto dose il montale da
evitare di andare ad agganciarsi con
altre situazioni quindi se la fortuna
che qualcuno ti ha lasciato
se la fortuna che qualcuno ti ha
respinto ottiene spinta se la fortuna di
come dire di essere stato mandato a
cagare da qualcuno utilizza questa
fortuna per ricaricarsi di energia con
n'è bisogno
e in questo modo diciamo poi potrei
coltivare altri sogni potrà in questo
modo potrai coltivare altri sogni e
l'importante è che tutti coltivi altri
sogni noc inutili
come dire l'energia di questi qua per
canalizzare le sue altri sogni e
ovviamente gli altri sogni devono essere
sempre sogni noi dobbiamo diventare
padroni non è un gatto fortunato bravo
noi dobbiamo diventare padroni dei
nostri sogni dobbiamo diventare padroni
dei nostri desideri ed utilizzarli
perché fanno parte diciamo è assurdo no
che uno come dire si compra il
pennarello per dire e utilizza il
pennarello per scrivere non è che il
pennarello
scrive quando vuole lui scrivo io quando
voglio col pennarello ad esempio se
volevo scrivere sulla lavagna scrivo
sulla lavagna col pennarello vi dico che
stasera a genova c'è il corso di
approfondimento su legge la trazione
tecniche di seduzione venerdì a torino
c'è il corso sul diciamo legge di
attrazione e la pnl programmazione neuro
linguistica come se 21 pianella e poi a
roma il 23 dicembre c'è il corso
intensivo e riferimento sempre il 3 3 a
3 15 11 st dentro pure e chi volesse
prenotare il 333 15 11 703 quindi io ho
utilizzato questo pennarello per
scriverlo mac e pennarello ha scritto da
solo quello che voleva lui e quindi noi
come utilizziamo i nostri oggetti come
utilizziamo le cose che abbiamo a
disposizione dobbiamo anche utilizzare
le nostre emozioni e uso proprio
deliberatamente consapevolmente questo
termine le nostre emozioni perché le
emozioni io devo usarle i sogni i
desideri io devo utilizzarli di
utilizzarli per che cosa devo
utilizzarli per vivere meglio devo
utilizzarli per
per stare meglio se non utilizzo per
stare meglio e loro si auto
utilizzeranno per farmi stare peggio
perché si auto utilizzano per farmi
stare peggio perché la solita solfa è
sempre la stessa
la nostra parte emotiva se tu non gli
dai
se tu non li dai emozioni e le emozioni
se ne prendono da sole si prendono da
sole le emozioni e quindi e prendendosi
da sole emozioni mi faranno vivere il
fallimento perché è molto più facile no
far fallire qualcuno che fanno riuscire
pensate a un giardino o un giardino se
non lo coltiva temi che cresce il prato
inglese
cresce la gramigna cresce comunque resta
incolto crescono i rovi non cresce un
roseto bello pulito ma crescono i rovi
crescono situazioni dice amo negative
ecco quindi che noi dobbiamo imparare da
questo punto di vista a gestire le
nostre emozioni dobbiamo imparare da
questo punto di vista a gestire diciamo
i nostri sogni utilizzandoli e qual è
una modalità una tecnica che noi
possiamo usare per alimentare in qualche
modo i nostri sogni
[Musica]
bravo gal gatto la cravatta
noi possiamo utilizzare la
visualizzazione creativa la
visualizzazione creativa è un modo per
poter alimentare alimentare i nostri
sogni ai nostri desideri
cos'è la tecnica della visualizza
visualizzazione creativa
dobbiamo tenere presente che la
visualizzazione creativa la
visualizzazione in generale è uno dei
metodi più potenti che utilizza il
nostro cervello cioè le immagini della
mente nell'immagine veramente risiedono
le nostre energie
nelle immagini veramente risiedono le
nostre risorse sono le immagini della
mente che ci permettono di poter
sperimentare sperimentare il mondo
[Musica]
non si tratta di sognare a occhi aperti
si tratta di sognare occhi chiusi cioè
di utilizzare immagini mentali in modo
creativo per andare ad alimentare un po
i nostri sogni ea iniziare a creare una
realtà perché nelle immagini della mente
stanno le matrici stanno le matrici che
governano praticamente de matrice che
governano la realtà che andiamo a
sperimentare cioè ma difficilmente
riusciamo a sperimentare qualcosa che
non riusciamo a creare nella nostra
mente qualunque cosa anche da un punto
di vista diciamo di invenzione o di che
è stato inventato da qualcuno
sicuramente è stato inventato perché
qualcuno l'ha immaginato se tu lo
immagini allora può esistere se non lo
immagini
allora non esino può esistere non può
esistere a don matteo le cariati delle
ruote dell'elezione di fatto ne grande
donne non è partecipato tu eri con
qualche cariati da delle volta rip con
qualche perpetua più cariatide di cole
lì comunque e questo è questo è comunque
quello che dobbiamo imparare
questo è quello che dobbiamo imparare a
fare a creare delle immagini nella
nostra della nostra mente dobbiamo
imparare a creare immagini mentali e
crearle in modo creativo cosa vuol dire
modo creativo dire che l'immagine
mentale non deve avere i limiti della
realtà percettiva quotidiana perché
altrimenti basta che guardiamo le cose
non abbiamo necessità di immaginare
l'immaginazione tecniche di
immaginazione devono essere creative
creative cosa vuol dire che devono cioè
se non riusciamo a trasgredire a creare
diciamo qualcosa di nuovo attraverso le
immagini e continuiamo a immaginare
sempre le sue per cose che si può vedere
tranquillamente a occhi aperti non diamo
nessun valore aggiunto non diamo nessun
contributo non diamo non diamo nessun
contributo all
andiamo nessun contributo alla nostra
diciamo alla possibilità di fare le
nuove esperienze di fare esperienze
diverse quindi la fantasia deve essere
libera perché tutto ciò che noi possiamo
immaginare se possiamo immaginarlo
possiamo anche realizzarlo quindi diamo
spazio all'immaginazione diamo spazio
alla fantasia creiamoci delle cose che
noi abbiamo ancora sperimentato nella
realtà ma che vorremmo sperimentarle
iniziamo ad immaginarle e possiamo
immaginarle anche in modo come dire
anche in modo dettagliato in modo
preciso possiamo mettere usare tutti i
sensi nell'immaginazione
dell'immaginazione
non è soltanto un
diciamo un vedere un sogno a occhi
aperti ma è anche un provare sulla
propria pelle quello che andiamo
immaginare è anche un sentiero dei suoni
che sentire degli odori percepire delle
sensazioni quindi l'immaginazione è a
360 gradi non è soltanto a 90 gradi
della non sono soltanto i 90 gradi delle
immagini visive ma sono diciamo i 360
gradi di un
di un sense dei sensi utilizzati in modo
in modo completo e quindi facendo
diciamo lavorando in questo modo
iniziamo
iniziamo a creare diciamo così iniziamo
a creare una una nuova realtà una nuova
realtà è questa nuova realtà iniziamo
questa nuova realtà
iniziamo a crearla nella nostra mente
iniziamo a crearla
iniziamo a creare questa realtà nella
nostra mente ma tirandola nella nostra
mente diventa come dire un polo
attrattivo è il come se andassimo a
generarsi un nuovo imprinting perché
siamo ci pensate bene gli imprinting che
cosa sono
sono delle emozioni complesse che sono
rimaste soltanto all'interno della
nostra mente
punto e basta quindi l'imprinting è
un'immagine mentale fondamentalmente con
delle sensazioni con delle emozioni che
sono rimaste compressi nella nostra
mente allora noi dobbiamo creare un
nuovo imprinting dobbiamo creare nuovi
imprinting nuovi imprinting che siano
positivi nuovi impianti positivi per noi
ovviamente che ci possano già pagare da
quel punto di vista dal punto di vista
emotivo soltanto che ci possano a pagare
dal punto di vista emotivo soltanto
ascoltando diciamo così
e osservando le immagini della nostra
mente imprinting che ci possono dare dei
benefici soltanto
portando l'attenzione su queste immagini
mentali soltanto portando l'attenzione
sulle sensazioni che proviamo soltanto
rendendoci conto che questa realtà
questo desiderio possiamo potremmo e lo
stiamo già realizzando nel momento in
cui lo sperimentiamo perché un desiderio
nel momento in cui lo sperimentiamo a
livello mentale già parzialmente lo
realizziamo questo è un modo per
istruire praticamente la nostra parte
motiva senza chiedere nulla istruire la
nostra parte motiva spingerla a
raggiungere questo desiderio spingere a
raggiungere questo desiderio
perché se noi la spingiamo a raggiungere
questo desiderio
otterremmo che automaticamente si
metteranno in moto dei meccanismi tali
per cui automaticamente faremo le cose
giuste che andranno in quella direzione
perché la nostra parte motiva se
intuisce che al di là di quel desiderio
ci possono essere delle emozioni
concrete e noi già a livelli
immaginativo a livello sensoriale diamo
emozioni e come dire come se mettiamo la
carota davanti al all'asino e l'asino
cercherà di raggiungere stack a vuoto
quindi sta che ruota davanti all'asino è
l'immagine mentale creativa che andiamo
a creare quindi creiamo una un'immagine
mentale dettagliata precisa che vada in
una direzione quella sarà la carota per
la nostra parte motiva che gli darà
l'energia e dalla l'energia di per
spingerla a raggiungere questo obiettivo
quindi dei magi mentali creative sono
veramente la chiave di volta per
generare nuovi imprinting e questo è
molto e molto importante molto
importante perché è questo va bene
questa è veramente la cosa è
ovviamente la cosa fondamentale che
possiamo fare qui dobbiamo allenarci
ovviamente allenarsi con immagini
mentali richiede richiede tempo richiede
voglia di farlo perché come in tutte le
situazioni nessun pranzo è gratis
scordiamoci di avere dei pranzi gratis
nessun pranzi gratis se vogliamo
ottenere qualcosa dobbiamo percorrere
una strada può essere anche una strada
in salita ma non dobbiamo aver paura di
percorrere una strada in salita anzi
spesso le strade in salita sono quelle
che portano risultati migliori
le strade in salita spesso sono quelli
che portano i risultati migliori perché
noi siamo abituati a combattere se avevi
tu a te lottare se diamo alla nostra
parte emotiva
se diamo alla nostra parte emotiva delle
delle immagini mentali buone lo sforzo
varrà la pena
varrà la pena perché ci darà dei
risultati tangibili dei risultati
concreti
bene questo è quello che volevo dire
siamo quasi all'ora di pranzo per cui
questa è una breve ma ne farò un'altra
penso nel primo pomeriggio e da
pomeriggio diciamo prima di andare a
genova questa sera a genova faremo la
live alla ricerca di sting a del cerchio
di sting abbiamo fatto il copia delle
chiavi di casa dalla scena sting e le
chiede chiavi di casa di don matteo
perché abbiamo deciso che sting si
trasferirà in bassa padana nella chiesa
di don matteo
comunque vi ricordo gli appuntamenti
genova questa sera alle ore 21 il
ricordo anche l'indirizzo v che ferrer
valoria 1 beta 1a che si raggiunge
facilmente da via san lorenzo
l'altezza di grom quel piccoletto di è
arrivato subito quindi stasera genova
parleremo approfondimenti di legge la
trazione e di seduzione mentre invece
abbiamo torino venerdì 30 novembre alle
ore 21 la pnl applicata alla seduzione
poi roma 23 dicembre dalle 9 30 alle 19
corso intensivo e poi abbiamo oltre 33
15 11 703 bene buon appetito a tutti
salutiamo la canetti don matteo la
vittoria vinca del summer casara e tutti
gli altri intervenuti il gatto stefano
gatto melanzane fritte patate ciao a
tutti e penso una breve la dà ancora nel
pomeriggio e poi questa sera alla
ricerca di nuovo dello sting di genova
ciao a tutti ciao a tutti